1-Se tivermos na página inicial, o design da interface é esclarecedor, o que faz com que o utilizador consiga perceber que está na página inicial. Dentro do menu principal há várias outras situações para onde o utilizador pode navegar, através de butões, desde ao login, a vídeos, a últimas notícias, à loja online entre muitos outros, dando ao utilizador uma ideia do ponto de situação onde se encontra. Se por exemplo, o utilizador quiser fazer login ou registar-se abre uma nova página web com um design que evidencia, claramente, que se trata de uma página para efetuar o registo/login. 0

2-O design do website é muito esclarecedor para o utilizador.O utilizador, através do layot do website, consegue aprender rapidamente as várias funcionalidades do mesmo. Por exemplo, se o utilizador quiser ver as notícias recentes do futebol, o website tem um botão "últimas notícias" na secção de futebol. No geral, qualquer informação que o utilizador pretenda saber, facilmente a encontra devido à fácil interpretação do layout do website. 0 

3-Se o utilizador pressionar, sem querer no ícone da loja, vai ser aberto outro separador para a loja mas, o utilizador não consegue volta atrás, terá de fechar o separador para voltar para o menu principal. O mesmo acontece se o utilizador pressionar as edições digitais (Conta como não ter uma exit way ou uma exit way é por exemplo fazer uma compra e não a conseguirmos cancelar?).

4-O website "A bola" é um website muito semelhante aos outros websites relacionados com o mundo do desporto, logo faz com que o utilizador saiba como o usar e foque-se apenas nos seus serviços, produtos, contéudos entre muitas outras coisas que o website disponibilize aos utilizadores. Caso o website fosse muito diferente dos outros, viola a Jakob's Law, os utilizadores não vão saber como o usar acabando por grande parte dos utilizadores sair do website. (Vemos as semelhanças com os websites relacionados com desporto ou outros sites?SIM)

5- Quando o utilizador tenta efetuar uma compra não aparece nenhum botão para confirmar a compra, ou seja acaba por violar a esta heurística e tb viola a primeira heuristica. Se o utilizador quiser alterar os seus dados e por alguma razão tiver pressionado o botão para os alterar antes de os ter alterado na totalidada, não aparece nenhum botão para confirmar a ação. O msm acontece se quiser anular os meus dados, não aparece nenhum botão a questionar se o utilizador tem a certeza da ação que está a fazer e envia logo uma mensagem para o e-mail para concluir a anulação dos dados. 3


6-Há vários ícones como "Últimas notícias", "Login", "edições digitais", "Champions League", "Europa league" entre muitos outros. 


7-Por exemplo, se o utilizador quiser ir buscar as notícias sobre a champions em vez de o utilizador andar à procura das notícias tem um shortcut/icone que facilita o acesso. Mas só existe em alguns casos, se quiser procurar notícias do futebol inglês tenho de ir à procura pq não há nenhum ícone que me facilite o acesso. Ou se quiser efetuar uma compra tenho de deslizar para baixo para procurar o que quero(Acho eu, testar!). Nesta heurística, o que se pretende são ferramentas que facilite o acesso. Por exemplo, se não estiver em casa e quiser abrir o website, para além de haver uma aplicação na appstore para fazer download, tb se consegue abrir o website no no browser, através do telémovel com um design igual ao website do pc.

8-No menu principal, aparece, mais do que uma vez, publicidade à "bola 3D", que no ponto de vista do utilizador acaba por ser desnecessário, dado que existe um ícone sobre "a bola 3D" caso o utilizador pretenda saber mais sobre "bola 3D" . (Ver o video para perceber melhor esta heurística)


9-Quando o utilizador pressiona a opção para recuperar a palavra-passe e introduz um e-mail que não existe, o sistema, por vezes, não dá nenhuma mensagem de erro mostrando instabilidade e, caso não apareça nenhuma mensagem, faz com que o usuário fique sem saber se o e-mail introduzido era válido ou não.
Se tentarmos efetuar o login erradamente ou tentar efetuar uma compra sem o utilizador estar registado/logado apareçem as devidas mensagens de erro que previne o utilizador de voltar a errar novamente.
Quando vamos efetuar o registo, não há nenhuma forma de prevenir o facto de introduzirmos um e-mail errado (por exemplo jgaje@jagjajgea.xifa). O registo é efetuado e não há nenhuma maneira de prevenir. Por exemplo, se criar um email joaotorrinhas@gmai.co e por distração esquecer-me do "l" e do "m" o registo é efetuado corretamente e não vou receber nenhum email de confirmação no email para finalizar o registo. O utilizador fica assim sem saber o porque de não ter recebido nenhum email de confirmação no seu correio eletrónico. Para corrigir o registo, por exemplo, aparecer mensagens de erro a mostrar onde o utilizador se enganou. Para o caso da palavra passe, mostrar uma mensagem de erro indicando que alguma coisa está mal, por questões de segurança não diz que o email não existe. 3

10-Existe documentação quando é necessário, por isso esta heurística acaba por ser pouco relevante