-Pessoa qnd encontra um animal abandonado pode "introduzi-lo" com as caracteristicas, fotografia, etc... que posteriormente tem de ser validado pelo admin para ficar ativo no website.
-Doar comida não faz muito sentido pq não é preciso "avisar" através da webapp que temos comida para doar, é melhor a pessoa ir à instituição e doar, faz mais sentido ter uma página só para donations onde mostra o tipo de doações que podem ser feitas, por exemplo monetárias (o professor disse que secalhar era a que fazia mais sentido e que podia ser implementada), e posteriormente escolher a que querem.
-Ideia do professor->podia haver "2 tipos" de animais para adotar, os animais que estão na instituição, e os animais que as pessoas encontraram e que querem doar (introduziram essas informações no site, tipo olx)