1.V
2.V , são verificadas na atualização
3.F, método preventivo
4.V
5.F, pelo menos um deles tem de ser write
6.V? not sure. Ele pode retornar record-sets mas não tenho a certeza se podem ser usados na clausula from
7.F, quando insere elementos
8. não vem
9.V
10.F, contem os tuplos antes do update
11.F, marca no transaction log qnd os buffers são escritos no disco
12.F, pode ser usado
13.V
14.F, são executados uma vez por cada operação
15.V
16.F, isso pode resultar em sql injection, daí usar sp e udfs
17.V
18.V , não aceita valores duplicados, por isso presumo que tb não aceite null's duplicados
19.F, permite saber qnts tuplos foram afetados
20.F

------------
A.F, acho q tem de se seguir o processo i,ii,iii,iv. Ou seja, eliminar primeiro os dependentes e assim sucessivamente...
B.F pq ao eliminar os funcionarios tb temos de eliminar os dependetes, logo deveriamos usar triggers ou sp
C.F, pq na linha do SELECT @issn = ssn FROM inserted e devia ser FROM deleted
D.V, os udfs podem retornar inteiros
E.V
F.F, acho q são os triggers
G.F